200 elementos de fuerzas especiales del
ejército arribaron a Culiacán en dos
aviones de la Fuerza Aérea Mexicana para
reforzar la seguridad derivado de la
reciente captura en Estados Unidos a
Ismael El Mayo Zambada y Joaquín Guzmán
López con el arribo de este contingente
se refuerza la presencia de las fuerzas
federales cuyas acciones en las últimas
semanas en la capital del Estado han
sido logros importantes con detenciones
de miembros del Cártel de Sinaloa y el
aseguramiento de Laboratorios
clandestinos ante una posible
reactivación de violencia autoridades
federales determinaron fortalecer su
presencia en Culiacán con la noticia de
la captura de estos dos personajes en
territorio estadounidense el ambiente en
la capital del Estado es de aparente
tranquilidad y no se percibe una
vigilancia extrema en las calles sin
embargo la llegada de estos 200
elementos de las fuerzas federales llamó
la
atención mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal